Este programa permite modificar las extensiones de los archivos 
renombrados por virus mal intencionados, se recomienda desactivar 
el antivirus antes de usarlo ya que no es un programa que reconozca
Windows por consiguiente puede que desee detener su proceso.

Es alta mente recomendable que todos los archivos que desee modificar
estén en la misma carpeta ya que para evitar renombrar archivos innecesarios
se le dio un alcance solo de la carpeta donde se encuentre.

1-Colocar todos los archivos que desea renombrar en la misma carpeta  
  o poner el programa en la carpeta donde están los archivos dañados.

2-Para cambiar una extensión extra se selecciona la primera opción de la
  de la lista, ahí se escribe la extensión que se desea quitar, esperamos 
  a que termine el proceso y listo todas las extensiones extra de los archivos
  que se encuentren en la carpeta abran cambiado.

Este programa fue hecho para beneficio del usuario, no se debe de 
utilizar con fines mal intencionados.

Contacto
Ing. Jose Carlos Robles A.
profe.jcarlos@gmail.com 
